
* Signifikanz und Simulations einer Null Hypothese:
    1. Random Shuffling der Eingabesequenzen im Alphabet unter Verwendung der Markov Models
    2. Für jedes Motif finde Vorkommen in Schritt 1, merke in welcher CAT es vorkommt
    3. Berechne Erwartungswert für jeden Motif
    4. Anwenden  Chi2 Statistik, Erwartungswert - Beopbachtungswert 


* Signifikanz unter Betrachtung einer theoretisch geschätzen Verteilung
    1. Schätzen der Wahrscheinlichkeiten für alle Motife mittels eines Markov Models




histogramm aller alphabete
histogramm abhängig von länge des alphabets vergleichen
korrelation


ausblick - sämtiche infixe, gaps betrachten
